---
title: नेपाल कन्सुलेट जनरल न्युयोर्कको निमन्त्रणा
date: "2025-03-24"
displayDate: "जून २१, २०२५ "
description: नेपाल कन्सुलेट जनरल न्युयोर्कबाट का.बा.बाणिज्यदुत श्री चक्र सुबेडी ज्युले नबनियुक्त महाबाणिज्यदुत श्री दधिराम भन्डारी ज्युको स्वागत स्वागत तथा हार्दिक शुभकामना र परिचय को लागि हाम्रो संस्थालाई दिनु भएको निमन्त्रणा प्रति हार्दिक धन्याबाद
---
**लिन्स, जून २१, २०२५ ** <br/>


हार्दिक आभार !<br/><br/>

नेपाल कन्सुलेट जनरल न्युयोर्कबाट का.बा.बाणिज्यदुत श्री चक्र सुबेडी ज्युले नबनियुक्त महाबाणिज्यदुत श्री दधिराम भन्डारी ज्युको स्वागत स्वागत  तथा हार्दिक शुभकामना र परिचय को लागि हाम्रो संस्थालाई दिनु भएको निमन्त्रणा प्रति हार्दिक धन्याबाद दिन् चाहन्छौ। <br/><br/>
लङ आइल्याण्ड नेपाली समाज (LINS)को तर्फबाट हामी नेपाली राजदूतावास, न्यूयोर्कका नवनियुक्त महामहिम महावाणिज्यदूत श्री दधिराम भण्डारीज्यूलाई हार्दिक बधाई तथा हार्दिक स्वागत व्यक्त गर्न चाहन्छौं।<br/><br/>
तपाईंको लामो कूटनीतिक अनुभव र दक्ष नेतृत्व क्षमताले न्यूयोर्कस्थित नेपाली समुदायलाई थप सुरक्षित, सशक्त र संगठित बनाउने र सहजरुपमा  नेपाल सरकारको सेवा प्राप्त गर्ने कुरामा हामी विश्वस्त छौं। तपाईंको कार्यकालमा नेपाली समुदाय र मातृभूमि नेपालबीचको सम्बन्ध झनै प्रगाढ बन्ने आशा गरेका छौं।<br/><br/>

लङ्ग आइल्याण्डमा बसोबास गर्ने सम्पूर्ण नेपाली समुदायको तर्फबाट हामी तपाईंको नेतृत्वमा नेपाली महावाणिज्यदूतावाससँग मिलेर आपसी हितका कार्यक्रम, सांस्कृतिक संरक्षण, युवा सहभागिता र समुदायको समृद्धिका लागि सहकार्य गर्न तत्पर छौं।<br/><br/>

तपाईंको कार्यकाल सफल, सार्थक र ऐतिहासिक रहोस् भन्ने शुभकामनाका साथ लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज न्युयोर्कले आफ्नो आत्मिय सम्बन्ध र नेपाल सरकारको उपस्थिति घरैमा , समुदाय भित्र , गरिएका कार्यक्रमभित्र अनि हरेक बिपदमा निकट महसुस गर्न  पाईयोस  भन्ने अपेक्षा राख्दै हजुरको सफल कार्यकालमा सम्बन्धको उचाई उदाहरणीय बनोस्  भन्ने शुभेच्छा प्रकट गर्दछौं ।<br/><br/>

महामहिम का. बा. श्री चक्र सुवेदी ज्युको उपस्थितिमा हामीले हाम्रो समुदायलाई नेपाल सरकारको निकट राखेर केही काम गर्न सफल भएका छौँ । उहाँ प्रत्यक्ष लङ्ग आईल्यान्डमा आएर सामुदायिक कार्यक्रमको प्रोत्साहन गर्नु भएको छ। समुदायले आफ्नै ठाउमा पासपोर्ट समबन्धि सेवा लिन पाउनु भएको छ।तपाईको कार्यकालमा पासपोर्ट र अन्य कन्सुलेट सेवा अझै सहज भएको कुरा हामी र धेरै सेवाग्राहीले अनुभूतत गरेका छौं। <br/><br/>

त्यसैगरी कार्यकाल सकेर कन्सुल बिष्णुकुमारी अघिकारी म्याडम पनि छिटै फर्कदै हुनुहुन्छ उहांले पासपोर्ट सेवामा दिनु भएको सहज र द्रुत सेवा तथा योगदानकोलागि  लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज न्युयोर्कले सदैव उच्च सम्मान र हार्दिक आभार प्रकट गर्दछौं ।धन्याबाद<br/><br/>
<br/>
लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज, न्युयोर्क
<br/>


[https://www.facebook.com/LongIslandNepaleseSociety](https://www.facebook.com/LongIslandNepaleseSociety)




