---
title: कार्यसमितिको भौतिक बैठक
date: "2024-12-01"
displayDate: "डिसेम्बर - २०२४"
description: लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज न्युयोर्क को डिसेम्बर को कार्यसमितिको भौतिक बैठक
---
**लिन्स, डिसेम्बर 0१, २०२४ ** <br/>


नमस्कार !<br/>
लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज न्युयोर्क को कार्यसमितिको भौतिक बैठक अध्यक्ष श्री कुल प्र. गौली ज्युको अध्यक्षतामा कूल २१ सदस्य मध्ये १६ जना सदस्यज्युहरुको भौतिक उपस्थितिमा  निम्न एजेन्डा उपर छलफल गरि  निर्णयमा पुग्न सफल भएको ब्यहोरा सम्बन्धित सबै समुदाय सदस्यज्युहरुमा जानकारी गराइन्छ:
<br/>
बैठकका एजेन्डाहरु:
<br/>
१. ईमिग्रेसन कार्यक्रम र 2024 को समीक्षा<br/>
२. बार्षिक साधारण सभाको मिति र ततसम्बन्धी तयारी <br/>
३. मनोरंजन समीति  गठन<br/>
४. 2025 का लागि LINS क्यालेन्डर तयारी <br/>
५. सामुदायिक भवन<br/>
६. LINS का लागि अत्यावश्यक सामान खरिद र जिन्सी लगत <br/>
७. बिबिध :<br/>
क. डिसेम्बर महिनाका लागि समुदाय सँग विज्ञ <br/>
ख: नेपाली भाषा कक्षाका लागि शिक्षिका थप गर्ने सम्बन्धमा <br/>
<br/>
निर्णयहरु:
<br/>
१.कार्यक्रम समीक्षा:<br/>
ईमिग्रेसन कार्यक्रम र अन्य कार्यक्रमहरु( 2024)<br/>
क. संस्थाले गरेको ईमिग्रेसन कार्यक्रम अत्याधिक रुचाईएको र जन सरोकारका बिषयमा समेटिएको , सम्बन्धित बिषयका वकिलहरु र FALDEF का सहकार्यलाई धन्यवाद प्रदान गरिने निर्णय गरियो।
<br/>
ख: प्राविधिक रुपमा देखिएका केही समस्याहरुलाई थप ब्यवस्थित गरि आगामी दिनमा सुधारेर लैजाने निर्णय गरियो।
<br/>
२. २०२४ का कार्यक्रम :
<br/>
क. क्यालेन्डरमा भएका कार्यक्रमहरुलाई ब्यवस्थित गर्ने र थप अन्य नयाँ  कार्यक्रम  आवाश्यकताका आधारमा थप्दै लैजाने निर्णय गरियो ।
<br/>
३.  बार्षिक साधारण सभा:<br/>
क. बार्षिक साधारण सभा मार्च 2025 मा गरिने निर्णय गरियो । मिति र स्थान आवाश्यक तयारी पशात सार्वजनिक गरिने निर्णय गरियो।
<br/>

ख: बिधान समीति  गठन :<br/>
मौजुदा बिधानलाई अध्यावधिक गर्न, आवाश्यक मुल्याङ्ग्कन , ड्राफ्ट र संशोधन सहित कार्यसमिति मार्फत साधारण सभामा पेश गर्नका लागि निम्न ब्यक्तिहरु सम्मीलित समीति  गठन गरिने निर्णय गरियो :
<br/>
क. डा. हरि दाहाल - संयोजक <br/>
ख. श्री दिबाकर पान्डे<br/>
ग. आ. पं. पिपल मणि सिग्देल<br/>
घ. श्री बिबेक गौतम<br/>
ङ. श्री राज चौलागाईं <br/>
च. श्री बसन्त चापागाईं<br/>
छ. श्री टीका ढकाल 
<br/>
४. मनोरन्जन समीती:
<br/>
क. श्री योगराज पौडेल - संयोजक <br/>
ख. रबिन संग्रौला <br/>
ग. विशाल रेग्मी<br/>
घ. राम कु. राई<br/>
ङ. श्याम पौडेल<br/>
च. चन्द्र पराजुली <br/>
छ. सुजन रेग्मी 
<br/>
५. 2025 को कार्यगत क्यालेन्डर निर्माण<br/>
 संस्थाले बर्षभरी गर्ने कार्यक्रमको क्यालेन्डर बनाउन निम्न ब्यक्ती सम्मिलित कार्यदल गठन गरिने निर्णय गरियो: <br/>
क. श्री कुल प्र. गौली<br/>
ख. श्रीमति साबित्रा सिबाकोटि<br/>
ग. पं: गोकुल सापकोटा<br/>
घ. श्री दिपक अधिकारी<br/>
ङ. श्री बिकाश मैनाली<br/>
च. श्री निरज सापकोटा
<br/>
६.सामुदायिक भवन :
<br/>
सामुदायिक भवनको कार्यलाई तीव्र रुपमा अघि बढाउन निम्न निर्णय गरिएको छ :
<br/>
क. यस भन्दा अघि गठित सस्थालाई सकृय गराउने र आवाश्यकता अनुसार थप समीती बिस्तार गर्ने ।<br/>
ख. बोल- कबूल भएको रकमलाई विभिन्न ब्लकमा बिस्तार गरि बढाएर लैजाने ।<br/>
ग. आवाश्यक सरकारी निकायबाट प्राप्त गरिनु पर्ने अनुमती एथाशीघ्र प्राप्त गर्न पहल र फलोअप  गर्ने । <br/>

७. आवाश्यक सामान खरिद र जिन्सी सामानको लगत तयार गरि रेकर्ड राख्नका लागि निम्न ब्यक्ती सम्मिलित कार्यदल गठन गरिने निर्णय गरियो :
<br/>
क . श्री कुल प्र. गौली<br/>
ख. श्रीमति साबित्रा सिबाकोटी<br/>
ग . श्रीमति इन्दिरा सिखडा<br/>
घ. राजेन्द्र कार्की<br/>
ङ. दिपक अधिकारी<br/>
च.राम कु. राई<br/>
छ. बिकाश मैनाली <br/>
ज. सुजन रेग्मी 
<br/>
बिबिध:
<br/>
नेपाली भाषा कक्षाका लागि थप शिक्षिकाको ब्यवस्था गर्ने 
डिसेम्बर महिनाका लागि समुदाय सग विज्ञ अन्तर्गत " क्याम्पस भर्ना प्रकृया, लोन प्रक्रिया लगायत अन्य " बिषयमा विज्ञ सग अन्तर्कृया गर्ने निर्णय गरियो ।
<br/>
लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज न्युयोर्कको भौतिक बैठकमा सहभागी भएर निर्णय प्रकृयामा भाग लिनु हुने सबै पदाधिकारी ज्युहरु र समुदायका तपाईं सबै सदस्य ज्युहरुलाई सस्था प्रतिको बिश्वास र मायाका लागि हार्दिक आभार ब्यक्त गर्दछौं ।
<br/>

राजेन्द्र कार्की<br/> 
महासचिब<br/>                                                                               
लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज,  न्युयोर्क<br/>                                        

कुल प्र. गौली ( राजन)<br/>  
अध्यक्ष <br/>  
 लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज,  न्युयोर्क <br/>  <br/>  

