---
title: लिन्स तीज कार्यक्रम
date: "2024-09-01"
displayDate: "सेप्तेम्बेर - २०२४"
description: लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज न्युयोर्कद्वारा आयोजित तीज कार्यक्रम २०२४ ऐतिहासिक रुपमा
---
**लिन्स, सेप्तेम्बेर - २०२४ ** <br/>
हार्दिक आभार !<br/><br/>
लङ्ग आईल्यान्ड नेपाली समाज न्युयोर्कद्वारा आयोजित तीज कार्यक्रम २०२४ ऐतिहासिक रुपमा सफल भएको छ।<br/><br/>
September 1  आईतवार 201 Levittown community hall मा  सम्पन्न भएको उक्त कार्यक्रममा 400 भन्दा माथिको संख्यामा समुदायका सदस्यहरु सहभागिता हुनु भएको थियो।<br/><br/>
माननीय  बिधायक Jake Blumen Cranz लाई प्रमुख अतिथी बनाएर शुरुभएको उक्त कार्यक्रममा संस्थाका अध्यक्ष श्री कुल प्रसाद गौली( राजन)ले अध्यक्षता गर्नु भएको थियो भने महासचिव श्री राजेन्द्र कार्कीको संयोजनलाई बरिस्ठ उपाध्यक्ष श्रीमति साबित्रा सिबाकोटि  र   बोर्ड सदस्य रोश्नी सिटौलाले साथ दिनु भएको थियो।<br/><br/>
संस्थाका  उपाध्यक्ष पन्डित गोकुल सापकोटाले  मन्त्रोच्चारण गर्दै सबै उपस्थित सहभागिलाई तीजको शुभ- कामना र शान्तिको कामना गर्नु भएको थियो।<br/><br/>
संस्थाकी उपाध्यक्ष श्रीमति  इन्दिरा सिंखडाले स्वागत मन्तब्यमा सबैलाई स्वागत गर्दै सहभागिताका लागि हार्दिक आभार प्रकट गर्नुभएको थियो।<br/><br/>
संस्थाका बर्तमान, निबर्तमान  सल्लाहकारहरु, कार्यसमिति पदाधिकारीहरु, NRNA ICC बाट श्री  दुर्गेश कार्की,डा. हरि दाहाल , NRNA बाट श्री दिवाकर पान्डे , निबर्तमान सल्लाहकार श्रीमति कल्पना थापा ,  पर्वत सेवा समाजबाट श्री सुर्य पौडेल ,धादिङ्ग नेपाली समाज बाट श्री टक बहादुर रुवाली,  तामाङ्ग सोसाइटीबाट स्याङ्तान तामाङ्ग(म्याक्स) र ग्याल्सुङ्ग्डो सेवा समाजबाट थावा शेर्पा, लगायत कयौं संस्थाको प्रनीधित्व रहेको थियो।<br/><br/>
संस्थाका सल्लाहकारहरु क्रमश:  बसन्त चापागाईं, डा. हरि दाहाल, श्री अशोक कार्की,  आचार्य पिपल मणि सिग्देल ,श्री रघुनाथ  न्युपाने, श्री भुबन श्रेष्ठ,श्री  तेज बहादुर शाही र श्री  हेमन्त सिङ उपस्थित हुनु भएको थियो।
नृत्य प्रस्तुती , गायन र डि.जे. सङ्गीतमा श्री प्रशान्त पाठकले सहयोग गर्नु भएको थियो जहाँ यूवा पीडिदेखी अन्य सबै उमेर समुहका सहभागिले भरपूर आनन्द लिनु भएको थियो।<br/><br/>
कार्यक्रम हललाई साज- सज्जामा चिटिक्क पारेर आकर्षक बनाउने , प्रमाण पत्रहरुको ब्यवस्थापन गरेर कार्यसमिति सचिब श्री दीपक  अधिकारि ,रबिन सङ्ग्रौलाले  , राजिब शर्मा र उर्वशी चौलागाईंले सहयोग गर्नु भएको थियो जसले  कार्यक्रमलाई थप आकर्षक बनाएको थियो।<br/><br/>
तीजको बिशेष नृत्य प्रदर्शन गर्ने सहभागिहरुमा साबित्रा सिवाकोटी ,रोश्नी सिटौला,पबिता गौली, उर्वशी चौलागाईं, स्वेता बुढाथोकी , इन्दिरा सिखडा,टंक अनु कट्टेल पारु गिरि, झर्ना शर्मा, प्रतिमा खनाल सिग्देल, सन्तोसि सुवेदी, सुनिता खनाल,सुशिला,मोहनी,मुस्कान र लोचना रहनुभएको थियो। उहाँहरुलाई अध्यक्ष ज्युबाट प्रमाण पत्र प्रदान गरिएको थियो।<br/><br/>
यस पल्ट संस्थाकै समन्वयमा बरिस्ठ उपाध्यक्ष ज्युको सयोजनमा ९१ थान सारी, ब्लाउज र अन्य आवाश्यक पोशाकको ब्यवस्थापन गरिएको थियो ।<br/><br/>
खानाका लागि विभिन्न चरणमा सकृय सहयोग गर्नु हुनेमा बिकास मैनाली,राज कुमार तामाङ्ग, डा. यम राज गिरि,रबिन सङ्ग्रौला, चन्द्र पराजुली, विश्व मैनाली, हेमन्त शर्मा, डा. हरि दाहाल, दिवाकर पान्डे, शिव मैनाली, दुर्गेश कार्की, सीता मैनाली , राम कुमार राई, रबि खडका, नरेन्द्र सुवेदी, हरि पोख्रेल, निर्मल थपलिया, रबि दाहाल, अध्यक्ष कुल प्रसाद गौली, र राजेन्द्र कार्की  आदि रहनु भएको  थियो।<br/><br/>
गायन प्रस्तुतिमा  बिमल डाङ्गी  सरिता डाङ्गि र प्रेम सेचुरी, रहनु भर्को थियो भने  कार्यक्रम स्थलको फोटो खिचेर सहयोग गर्नु हुने कार्यसमिति देबेन्द्र पुरी पल  र कार्यसमीति  सद्स्य श्री सुजन रेग्मी रहनु भएको थियो।
कार्यक्रमका लागि आर्थिक सहयोग सकलन तथा सूचना अध्यावधिक गर्ने कार्यमा सह- कोषाध्यक्ष श्री राम कुमार राईले गर्नु भएको थियो।<br/><br/>
उपस्थित समुदायलाई सम्बोधन गरेर बिदा हुनु भएको प्रमुख अतिथिलाई बिदा गर्दै अध्यक्ष श्री कुल प्र. गौली राजनले सबै उपस्थित समुदाय सदस्य , कार्यक्रम स्थलमा स्टल तेबल राख्ने सन रन र न्युयोर्क लाईफ इन्सुरेन्स कम्पनी , स्वयंसेवक, कार्यसमिति सदस्य , बर्तमान- निबर्तमान  पूर्व सबै पदाधिकारी  र अन्य सघ- संस्थाहरु र कार्यक्रम सफल बनाउन   आर्थिक सहयोग गर्नु हुने सबै दाताहरुमा   हार्दिक धन्यवाद र तीजको शुभ- कामना दिनु भएको थियो।
<br/>


[https://www.facebook.com/LongIslandNepaleseSociety](https://www.facebook.com/LongIslandNepaleseSociety)

